[鼓掌]好，有你在这
很高兴见到您，您认为谁继续前进并做到这一点就可以了，所以
在这里，我们在蒂芙尼（Tiffany）的耳语中，她不会
告诉任何人我不能，我不能透露，但这是一个疯子，您是否担心
揭示出你的头部发生了什么，你喜欢这个小伤痕，这发生了
大约在拍摄的一半，而且是疯狂的怪胎事故，甚至都不酷
故事是一个高尔夫球车，当我进入高尔夫球车时，我不停地敲打头
甚至动了绿巨人，都砸碎了我额头上的玻璃杯，就这样我自己动手了
她说其中一个女孩嫉妒那个女孩，我知道我实际上并没有
首先告诉女孩，因为我走了，我有这么大的绷带，那是
从字面上看，第二天我去约会了，我不得不向他们解释一下，我试图
喜欢编这个很酷的坏蛋故事，但这是事实，是的，事实是
事实就是一切，所以进展如何
就像您拍摄这张照片一样，您包装多久之前，我们完成了关于
一个月前一个多月前进入十一月
不，我回去工作就像一个星期之内旅行，我回去了，感觉
重返天空真的很棒，而且你们俩都在航空公司
工业做人
我给你添麻烦了，你有个女朋友去找新朋友，发现他是
不允许说哦
在追逐欧洲时，当人们看到您驾驶飞机并观看
表演他们感到惊讶吗，是的，这真的很酷，因为我总是
向所有乘客说再见，就像他们的D计划一样，就像感谢
他们，这真的很酷，他们有点意识到，只是我感到很多
支持这么多的爱，你对所有乘客下车表示感谢
我从未有过的飞机做那件事，真的不会有一次你永远不会付钱
注意他们总是会做的，有时候这确实是一个糟糕的降落，但是大多数时候
是的，哦，是的，哦，那你真的不想太好了
蒂芙尼（Tiffany）这真是一个很好的见解，哦，您是谁的单身汉大厦
那些不知道在洛杉矶，在远西山谷的人，你长大了
就像就在附近，就像我走了五分钟一样
真正有趣的事实，我只是意识到，实际上是科尔顿实际上不是
曾经做过篱笆的第一个单身汉，你跳过篱笆，所以这是我做到的
就像十年前，当我只有18岁的我和我的朋友们时，我们试图溜出
因为我们是该节目的忠实粉丝，所以曾经住过这座豪宅，但我们被抓住了
就像在我们被抓到之前就迅速逃跑了，但是你是少年朋友
曾是The Bachelor的忠实粉丝，当他欢迎其他飞行员Jake时
是的，他让我参加了节目哦，因为飞行员的事情，是的，哇，我是一个超级粉丝
在那之后，你父亲是飞行员，而她妈妈是航空公司的航班
是的，服务生和蒂芙尼，你会喜欢这个彼得的
仍然和他的父母住在一起，嘿，我拥有它，我想很多
的人们必须意识到，我来自古巴家庭古巴文化
有点像美国文化，是的，不是
一家人在一起生活很长时间，以及生活得如何好，这并不稀奇
您是否打算像其他几个月一样计划这个，您知道吗，我想您
要和她的爸爸一起搬进来，Bucky坚强吗，让我们经历一下，因为这
就像现在我在节目中提到的那样，这是现在节目中的传统
我的妻子真的很喜欢这些选秀权，我没有感觉，我不是很好，我更喜欢
我最擅长与星共舞的专家，但我妻子却是
第一次看演出非常好，有时她甚至看节目
她只是看着一幅画而去的东西，这将成为那个
这将是第二，就像我在第三，我要去，我们
会看着你的反应，看看哦，男孩的扑克脸好吧，所以在这里，我们需要一个
鼓声之类的东西，您的前三个选择三个选择，然后
你选胜者-我也会选胜者汉娜·安（Hannah Ann）和安·安（Ann）
晚上吻了她，她给人留下了第一印象，给你一个玫瑰。
画他似乎对汉娜有个好主意，因为她和她住在一起
父母-汉娜（Hannah）将进入决赛的三强哦，接下来的麦迪逊（Madison）首先是一对一
你带她回家给父母发誓的日期，你称其为
最后的约会，她似乎很喜欢你的家人，所以麦迪逊（Madison）没事了
和凯莉（Kelly），你在演出开始前一个月在她似乎住的旅馆的大厅遇见了她
很高兴看到你在这里甚至把她抬上吟游诗人
吻了她，她是律师，这意味着如果您愿意，她可以很容易地起诉您
不要选择她，让我们起诉，如果您可以致电，我们要说最后的获胜者
那将是第二个卡西利亚斯笑的真的是，是的，但是
也许他这样做是为了试图把她的进攻很好地扔给她
UCAV说有点像你看得见她裸露的红色，你能回答吗
问题，你见过这些马特吗，我要去那里，我非常
密切地，我们将一直在注视着您，我们将吸引您的每一个
移动，我们将辩论它并进行剖析，并做所有那些
对其他人来说完全不自然，要感谢您在这里
在旅途的最后见到你，这就是彼得，每个单身汉
蒂法尼·哈迪什（Tiffany Haddish）像老板一样，所以从星期五开始
嘿，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），我的新朋友以一种有趣的方式回馈了这个假期
预定我写的那只严重的鹅，并通过它我所有的妈妈都去了
遍布全国的儿童医院，或观看其他游戏视频，
帮助孩子，这取决于你